<h1 align="center">产品需求说明书</h1>
<p align="center">
	<a href='https://gitee.com/guzi499/universal-practice-repository/stargazers'>
        <img src='https://gitee.com/guzi499/universal-practice-repository/badge/star.svg?theme=dark' alt='star'/>
    </a>
</p>

### 项目简介

本项目是基于 SpringBoot2.x 和 Vue3 或 React 的前后端分离的Java多租户权限管理系统。

多租户实现方案为 mysql 分库，采用 mybatis-plus 动态表名功能实现。
解决了多租户数据隔离的问题，不同的租户使用不同的数据库，完美做到数据隔离。

其次，多租户分为主租户和购入租户，主租户可以管理其他所有租户的服务和用户量。根据购入租户的购买规模、购买服务来提供支持。

主租户实现功能后，可以根据需求将菜单、权限分给下属购入租户，购入租户拥有这些菜单、权限后，就可以使用对应的菜单、权限功能。

另外，本项目根据开发者们经常遇到的开发问题，也进行问题收集和解决。具体请参考`README.md`

### 需求说明

#### 【1】租户管理
##### （1.1）租户新增
进入租户管理页面，点击新增，弹出弹窗，填写**租户名称**，**租户code**，**租户过期时间**，**用户上限**后新增一个租户。
- 新增时需要做去重校验，如果已经存在了租户名称或者租户code，那么就不允许新增。
##### （1.2）租户更新
进入租户管理页面，点击修改，弹出弹窗，修改**租户过期时间**，**用户上限**后修改一个租户。
##### （1.3）租户分页条件查询
进入租户管理页面，对租户进行分页查询，分页条件有**租户名称**，**租户code**可选择。
- 条件选择使用字符串全匹配，不允许模糊查询。
##### （1.4）租户禁用与启用
进入租户管理页面，可在列表尾设置启用与禁用。
- 这里需要使用开关按钮实现。


#### 【2】菜单管理

#### 【3】权限管理

#### 【4】角色管理

#### 【5】用户管理
